Pues Silvia, pues por ahí a lo mejor
también estaremos. Bueno, eh, me han
dicho
que esta charla de ayer de Mik con
Miguel temprano
no ha tenido desperdicio
y que han soltado muchas bombas. Vale,
ya sabéis que Miguel Temprano, que por
cierto el otro día fue su cumpleaños, le
felicitamos desde aquí, pues no suele
caracterizarse por callarse las cosas.
Entonces, me han mandado por aquí unos
cuantos de click. Muchísimas gracias,
Alejandra, por hacerte miembro, corazón.
¿Cómo estás? No me lo creo, Ana. No me
lo creo, Ana.
Creo que nos van a salir varios
extractos, ¿vale? Vamos a ir viendo poco
a poco y si me salen varios pues mejor
porque hay que subir contenido.
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Pues que sufra. Cara revolviéndose de la
risa. Cara revolviéndose de la risa.
Cara revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. Eres nuestro
niño corazón rojo. Un beso. Muchas
gracias, Ana Pena. Bueno, pues Ana Pena
se está comiendo el reto ella sola, ¿eh?
El reto de hoy que llevamos 1250. Se lo
está comiendo Anapena ella sola, ¿eh?
Cumples años una semana antes que yo.
Viva los Virgos. Sí, Alasne cumple años
el día antes, ¿eh? Alne el 24 y yo el
25.
Yo, a mí no me ha pasado en mi vida eso.
A mí me han mandado muchos sitios. A
otros sitios yo puedo tener la
información, pero en la vida los gastos
siempre son compartidos en la agencia.
Si tú te gastas 1000 € en irte a
Baleares hacer unas fotos a una finca y
volver y pillas las fotos, vendes 10,000
y esos 1000 de gastos los descuentas. Si
no se vende el reportaje, esos 1000 son
50 para el Photógrafo, 50 para la
agencia.
Lo lo desconozco. Fue lo que me contó. Y
si es una buena agencia en la que estás
trabajando, no te cobran los gastos.
Llegaste a verlo en el hotel porque no
le has echado la fotografía. Como que
empezó a tener allí un que se tuvo allí
una reunión muy tensa y habló con su
jefe y le dijo, "Mira, sí, yo he ido. Yo
es cierto que lo vi entrar."
No, espérate que pille el hilo de lo que
están hablando
en el hotel. Sé con quién ha estado.
Dice, "Yo no voy a no lo fotografié ni
nada", dice porque dice, "No quiero
meterme líos con la casa real porque el
hombre me lo dijo."
Ah, de la casa real. A ver,
o sea, yo pensaba ya que mi car dijo te
dijo te llegó a decir con quién estaba.
Miguel Bosé.
¿Cómo?
Lo que me escuche ya
escucha escucha que se está comentando
por ahí. Vale. Con Miguel Bosé, pero te
dijo dónde era en Extremadura.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
O sea, que Miguel Bosé ha tenido un
encuentro en un hotel
en Sevilla.
En Sevilla. Alfonso 13. Alfonso 12.
En Sevilla.
Alfonso X se llama el hotel. [__]
pero en Alfonso X, a ver, Alfonso X es
digamos el hotel, ¿no? Eh, todo el
centro de Sevilla de [__] donde vimos
Alejandro San es el el hotel de pasta,
pero también lo veo que
lo veo como un sitio muy descarado, ¿no?
Muy poco discreto. No,
no lo recuerdo yo. Esa llamada la recibí
hace muchísimo tiempo cuando estaba
analizando el libro de Jaime Peñafiel,
que me llamó mucha gente y de todos los
correos que tuve esa llamada no se me
olvidó porque además se le veía que me
estaba hablando con la con la verdad.
No te puedo decir más. Y nunca le
pregunté su nombre porque
Claro, o sea, tiene que ser tiene que
ser que hayan quedado en un hotel y que
Claro, tú imagínate en un hotel
Sí, tres días me lo dijo él, que se
cogieron pues por lo visto una su llujo,
ellos se encerraron allí durante tres
días.
Pero es que claro, me está sorprendiendo
porque Mikel lo está contando con toda
su tranquilidad, pero es que Miguel
Temprano no está poniendo caras raras ni
nada, ¿eh? O sea, me se me acaba de
venir a la cabeza cuando Coto Matamoro
no dijo que el rey era homosexual
escondido o algo así también.
Pero, ¿cómo? Pero, ¿cómo hace esto,
chiquillo? Vale. Y e que vamos que me lo
me lo dijo.
La de superlujo lo normal es que la coja
el príncipe o que la coja Bosé eh otra
habitación en la misma planta un poco
más para allá. O sea, la te habitación y
luego se van a pasar las zonas juntos si
quieren.
Ya. Miguel, yo te voy a
Javi, esos rumores son más antiguos que
la peste. Sí, pero a ver, de ahí a una
veracidad, ¿no? O sea, es que me parece
muy a donde tienen que dar. Gracias,
Alejandra Reina,
un beso, hija.
Una cosa, yo sí me creo que hace porque
estoy hablando de eh pues el príncipe
Felipe cuando era muy joven, ¿me
entiendes? Eh, a ver si me
ah cuando Ah, claro, esto es lo que dijo
Cotom Matamoro. Pili,
lo siento, Ana Pena, no me quitas mi
corona cara guiñando
y guiñando un ojo.
Pues te la ha quitado, Pili. Pues te la
quitada. La tiene, la tiene.
Un beso, Ester.
Saludos, Javi chat.
Saludos, saludos. Que hay gente por allí
por Facebook. Siempre no se están
subiendo los extractos en Facebook
porque está Lili de vacaciones, ¿vale?
Que se va a encargar ella de la página
de Facebook, pero cuando vuelva le dará
le daremos caña, ¿vale? Pero gracias a
todos los que nos veis por Facebook,
¿vale?
Buenas noches, telesalseitos. Cara,
lanzando un beso. Dile a Riquiese que
vieja su abuela, que tengo 42 años. Que
viva la
No, no nombremos abuelas y familiares,
¿vale?
Corazón rojo.
Un beso, un beso, Juani. Pero no
nombremos abuelas, madres y esas cosas,
¿no? Vale, abuelas, madre, esas cosas,
¿no? Pero gracias. A ver, usted Ricky
dice que sois unas viejas y que ustedes
vais a pagar la demanda. Yo no sé qué,
pero la corona tiene Ana Pena, Pili. La
corona tiene Ana Pena y punto. Pero ese
rollo de las coronas luego, ¿para qué
sirve? Porque también me gustaría saber
eso, ¿no? O sea, os ponen como corona e
a los fans más eh seguidores o cómo o
solamente depende de un directo en
concreto.
Entiendes yo sí que me creo que con el
miedo que había de hablar de cosas de la
casa real, pues esta persona dijo, "Yo
no me voy a meter en este jardín, no
vaya a ser que me arruinen mi carrera
por una por esto, porque ¿quién se
hubiese atrevido en aquellos momentos?"
Ahora sí, tenemos una sociedad que ya
está, que ha normalizado todo, que es
como tiene que ser.
Bueno, a mí me parece que se hice
cualquier cosa eh de la casa real a día
de hoy, ¿eh? O sea, antes se tenía como
mucho miedo, que tampoco me parece, pero
ahora creo que se tiene como demasiada,
es como que no hubiera ley contra la
casa real, ¿eh? O sea, porque hay
algunos periodistas de la casa real que
hemos escuchado
idas de olla completa, ¿sabes? O sea, si
no hay titulares, me invento una
punneterísima barbaridad, ¿sabes? Y eso
tampoco, o sea, yo creo que tiene que
existir un término
no lógico. Un término lógico, ¿vale? Es
lo que yo creo que tiene que existir
como cualquier famoso, las leyes de la
privacidad, las líneas rojas, ¿sabes?
Pero no me invento un aborto de la
hermana y un O sea, hay cosas que son
tremendas, ¿no? Pero bueno, pero bueno,
pero tú sabes hace 30 años o 25 este
este compañero tendría, no se atreve a
contarlo ahora tampoco,
¿no?
Y con la cara tapada tampoco.
Es que con la cara tapada no vale.
Con la cara tapada para mi gusto no no
vale.
Lo de la cara tapada no se lo ofrecí,
pero a mí me dio bueno que yo quedo con
él que me lo cuente. Estoy yo mirándole
la cara me lo puedo creer. No es que
tengo tantas cosas que preguntarle. ¿Qué
hotel? ¿Cómo era el hotel? ¿Cómo
funcionaban las cuentas? La seguridad,
quién entraba, quién salía. Porque
porque cuando has hecho muchas guardias,
muchas guardias a personajes con
vigilancia contra vigilancia, las cosas
te cuadran.
Ah, Kilay. O sea, lo que está diciendo
Miguel temprano
tiene todo el sentido para saber si una
persona está diciendo la verdad o no,
¿vale? O sea, Miguel se ha chupado
con el el Miguel, el el Miguel temprano
y el Diego Rabal se han chupado guardias
y guardias y guardias. Entonces se saben
si cuando hace guardia en un hotel la
gente sale por aquí, por allá.
Mi corona la quiero.
Pues qué va, eh, Pili, a ver, voy a
mirar. Muchas gracias, Pili. Te has
llevado la corona. Pili, te has llevado
la corona. Por poco, pero te has llevado
la corona. Muchas gracias. Muchas
gracias, corazones.
Vaya guerra con las coronas. Eso estaba
en Youasía
estaba en You know, ¿sabes? Que era como
el ranking, ¿no? De las personas que más
apoyaban. Pero no sé en qué se basan, si
es solamente en las donaciones, si son
también en los likes. Ustedes darle a
todo, dle a like, dle a compartir, dle a
todo. ¿Sabes? El corazón Catriana va.
Pero que también, a ver, te lo voy a
poner, te va a dar una puerta abierta a
que pueda ser verdad lo que ha contado,
pero que no sepa todo lo que pasó. Vale,
podría ser también, podría ser también,
ojo,
que a lo mejor que a mí me ha pasado
que yo he puesto mi casa para que la
gente se kikquis y los encerra con llave
y luego he ido a abrirles por su lado y
con cambiaros de ropa para que aparezca
otro día que no habéis estado juntos.
Podría ser también que ha habido una
reunión y que aparte de que estuviera
Felipe con de príncipe con 21 años,
estuviera 6 con35 y hubiera más gente y
llegara más gente, fuera una reunión de
más gente y un cachondeo cojonudo porque
sí o
amigas incluso, ¿no? Felipe y cada uno
con su tema.
Puedes ver entrar a Mig y salir a los
tres días, pero pudo entrar más gente
este chico no conocía más gente.
A mí me dijo que no, que ahí no entró. O
sea, más gente en el sentido de subir
chicas y entre dos bien. No,
no me no tenía ninguna duda. Por lo que
vi, no tuve ninguna duda. Dice, "Pero
también lo que no tuve ninguna duda es
que yo no me iba a meter en un en una
jarana con la casa real, ¿me entiendes?
Y menos decir eso de un heredero al
trono porque dice, me arruinan la
carrera y se lo dije a mi jefe a puerta
cerrada. No me vuelvas a sacar ese tema
de conversación. Ya está.
Me encantaría poder conocerle, tener una
conversación.
No me encantaría porque tantas cosas que
preguntarle de la
Ahora esto es otro tema, ¿eh? Si no me
equivoco, ahora esto es otro tema.
Yo nunca pude confirmar, por ejemplo,
que el cantante Rafael,
¿vale? Este es otro tema. Este es otro
tema que lo vamos a ver a continuación,
¿vale? Familia, like, compartir y todas
esas cosillas, ¿vale? Vamos a seguir
tratando en chisme. ¿Cómo os lo estáis
pasando hoy? Que estamos muy
tranquilitos hoy.
¿Cómo os lo estáis pasando hoy?
Pues el siguiente extracto también
pertenece a la charla que han tenido
Maik
y Miguel Temprano.
E ya lo he dicho antes, ¿no?
Miguel Temprano que no se caracteriza
por ni por callarse nada, ni por saber
poco. Ni por saber poco, ¿eh? Pues sabe
mucho, muchos años ahí, ¿no? Y y sabe
muchas cosas. Y qué es lo que pasa? Pues
que han tratado muchos temas. Vamos a
tratar después otro tema más de algo que
han hablado ellos, ¿vale? Creo que de
Rocío Carrascón, pero en este extracto
en concreto, Miguel cuenta
un episodio,
entiendo que un poco incómodo, entiendo,
pero no lo sé, tampoco me quiero yo
adelantar, ¿vale? Pues no lo he visto,
lo voy a ver aquí con ustedes. Con el
cantante Rafael, que por cierto estuvo
en el Starlight también el otro día por
lo que estuve viendo, ¿no?
Lo de Casi fue muy fuerte. Lo de Casi,
¿qué es, Pili? De eso también me has
mandado trozos, porque yo estoy viendo
los trozos que tú me has mandado. Me has
mandado uno de lo del Rey, que ya lo
hemos visto, ahora lo de Rafael y luego,
si no me equivoco, pues nos queda uno.
Ah, me han mandado dos más, no, tres.
No, me han mandado unos cuantos.
Bu, me han mandado unos cuantos.
A ver, vamos a ver lo de Rafael.
Yo nunca pude confirmar, por ejemplo,
que el cantante Rafael, Rafael, el que
está malito.
Podía ser bisexual.
Ah. Oh, claro, es que es un hombre muy
mayor y a lo mejor en la época, ¿no? Era
un tema un poco más tabú, ¿no? Pero
Ra, Rafael,
¿hay algún indicio? Aparte de que hable
así un baile así un poquito amanerado,
¿hay algún indicio de su eh bisexualidad
o algo parecido?
Hasta que me ocurrió una cosa que me
ocurrió un día el sabor a verano y lo
voy a contar aquí que no lo he contado
nunca.
Noa gente pensaba, "No, porque este tal
su mujer tal yo recuerdo un día
es algo que siempre se ha dicho, pero
¿por qué? O sea, en base a qué indicio
que es así amanerello, amanneradillo
en la forma de moverse y expresarse y
tal,
que era cuando todavía no estaba operado
del hígado ni nada y el tío llegaba pero
bien tajado, bien tajado, estaba sentado
él a mi izquierda estaba yo aquí y a mi
derecha estaba Inel Ballestel
presentando y él entraba como invitado y
en uno de los vídeos noto que me tocan
la pierna.
Me tocan la pierna, pero no me están
tocando la pierna de ha dicho que no
tocando la pierna.
Pero no a mí,
no soy capaz de encontrar directo en
Facebook.
Pues en Facebook hay gente, ¿eh?
En Facebook hay gente ahora mismo
viéndonos. Mira, en Facebook tenéis que
buscar
telesalseo, noticias y salseo y os va a
aparecer la página. Mira, por aquí no
sigue Isa, que la estoy viendo por aquí.
Al poder.
Juraima, muchas gracias, corazón. Oye,
el reto hoy va de [__] madre, eso sí,
¿eh?
Vale, señoras,
mientras que estamos escuchando el
chisme y el cotilleo,
meteros en Facebook, seguir la página de
Telesalseo, le dais a me gusta, le dais
a seguir y todo el rollo ese, ¿vale?
Nada, tienes que ponérteles salseo,
noticias y salseo porque había
suplantaciones y lo puse así, ¿no? Pero
es el que está en directo ahora mismo,
el de la guindilla. Claro, me están la
pierna que como sigan me van a agarrar
el huev izquierdo y tengo que [__] una
mano, retorcerla, quitarla y en
publicidad decirle, "¿Que qué [__]
estás haciendo?"
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
Y él entraba como invitado y en uno de
los vídeos noto que me tocan la pierna.
¿Cómo
me tocan la pierna? Pero, no me están
tocando la pierna. de qué ha dicho que
no le oído. Me están tocando la pierna,
que me están tocando la pierna, que como
sigan me van a agarrar el huev izquierdo
y tengo que [__] una mano, retorcerla,
quitarla y en publicidad decirle que qué
[__] estás haciendo y que venga a mí
y que me lo diga a mí a la cara que lo
que estoy diciendo es mentira.
Pero pero no entiendo nada.
Pero entonces vamos a ver esa
insinuación que pretendía Rafael
entonces que fuera correspondida y se
lanzaran, se lanzara temprano a sus
brazos o cómo es la movida. O sea, yo
esto lo veo muy loco, ¿no?
Porque si no se acuerdas porque iba de
aquí hasta arriba, pero ballester lo
sabe. Invallester lo sabe. Ahí fue
cuando yo pude decir, [__] yo creo que
el cantante Rafael puede ser bisexual
porque el tío me intentó meter mano y yo
hasta entonces y hasta hoy sigo siendo
un tío que tengo un pitinglín, tengo
unos huevetes y no tengo tetas, sigo
siendo hombre. Entonces, algo le debí de
gustar yo porque me intentó tocar a mí,
mi pierna, mi entrepierna.
Oh,
qué locura.
Qué locura, familia. Los cotidioso que
hay por ahí en la tele, ¿eh? Hay que A
mí es que me encanta porque por allí te
Juani, muchas gracias, guapísima.
Pues no me extrañaría nada lo de Rafael.
A ver, yo no sé, no lo conozco al
hombre, ni me extraño ni no me extraño,
pero sí que me parece esto una fantasía,
¿no? Pues, o sea, tú estás en un plató
de televisión que te están haciendo una
entrevista y que pretendes metiéndole
mano a un colaborador que te
corresponda. O sea, que es muy muy
fuerte, ¿no?
[__] espero que no se enfade, Rafael
porque ya estás altura de la guerra.
Después de que Muñoz casi reconoce que
le gusta la mujer extraña, ¿qué más ya,
[__] Si ya te has salvado de un cáncer
y de todo y eres un máquina yes
espera, espera, espera.
Estas altura de la guerra después de que
Muñoz casi reconoce que le gustan las
mujeres tram. Ya. ¿Qué?
Ah, después de que Muñoz es casi
reconoce que le gustan las mujeres tram.
Eh, a ver, no es nada malo que le gusten
las mujeres tram. O sea, yo no tendría
problemas en tener una relación con una
mujer tran siempre y cuando esté operada
y me guste físicamente. Claro, ¿qué es
lo que pasa? Que yo soy hetero.
Entonces, muchas gracias, Imma, porque
no has puesto nada. O sea, yo por
ejemplo si si es una mujer tran que
parece que, o sea, que tú la ves y es
completamente una mujer y está operada y
se puede y todo se puede hacer
funcional, ¿no? Eh, ya lo he dicho
muchas veces, o sea, yo tampoco tendría
problemas. Hay mujeres tranquísimas,
¿no? Ahora, si no está operada, pues no,
claro, evidentemente soy etero, ¿sabes?
No depende de que sea tran o no, depende
de el físico que tenga. Me tiene que
gustar, ¿no? Como es lógico. Javi,
siempre se ha dicho esto de Rafael. se
ha enamorado de la de supervivientes. No
me lo vuelo. [__] si ya te has salvado
de un cáncer y de todo y eres un máquina
y eres de los mejores artistas, ¿qué más
da? Lo que te guste hacer en la cama o
lo que te ha dejado de gustar. Pero
[__] yo hasta ese día no tuve la
constatación de este pobre hombre, [__]
estaba mal, pero estaba muy alcoholizado
en aquella época y muy mal de liga y
todo, [__] puede ser bisexual. No
pensé, vaya [__] no pensé, [__]
pues estoy bisexual porque, [__] si
tiene hijos y está con la mujer, le
puede gustar las dos cosas,
hombre.
Pues le gusta la carne y el pescado.
Le gusta la carne y el pescado.
Pienso si una peseta diera a cada
español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Bueno, pues ahí llévame aportación para
la cosa que te haya falta.
Gracias, Eugenio Corazón.
Muchas gracias.
Bueno, vamos a ver otro extracto de la
charla entre Maica y Miguel Temprano que
nos está dejando unos titulares
increíbles. Por aquí estoy viendo Pili.
Pili, pero qué me has mandado la charla
entera, por Dios. Luego vamos a ver
Antonio David. Pili, ¿de qué son los
siguientes extractos? Pues esto me tiene
loco, pero bueno.
Pero entonces, Ana Rosa Quintana, hubo
algún momento que te pretendió a ti,
[__] Esto nunca lo he contado.
Pues Ana,
¿cómo?
¿Cómo?
¿Dónde está el
Pero, ¿qué es esta entrevista? Pongan 69
en el chat toda la gente normal,
heterosexuales.
Oye, pero cómo que la vete a la vete por
ahí. No me vengas aquí a revolucionar a
la señorería, ¿eh? Como que la gente
normal. Todos somos normales. Bueno,
todos no. Yo un poco yo un poco especial
soy, ¿eh? Pero, ¿qué es esta charla que
han tenido estos dos? ¿Qué es lo que es?
Que Ana Rosa le pretendió, pero esto que
esto qué barbaridad es. a peores, pero
bueno.
Pero entonces, Ana Rosa Quintana, hubo
algún momento que te pretendió a ti,
[__] macho. Yo esto nunca lo he
contado.
Pues Ana venido.
Bueno, no, no me pretendió. No, mira,
está te digo que le demos morcía.
Nosotros nos pretendimos un en un
periodo de la historia de nuestra de
nuestra de nuestra amistad y
compañerismo profesional. Éramos
compañeros, éramos amigos como más gente
en el programa de Sabor a ti y hubo hubo
un momento que el Ro hizo el cariño.
Pero, a ver, a ver, a ver.
Eso de que hubo un momento en el que el
Rose hizo el cariño,
eso es e consumado, ¿no? O sea, esto no
es pretenderse, ¿no?
Pero madre mía esta charla que han
tenido estos dos. Una bomba detrás de
otra. Totalmente, Pili, váyatela, ¿eh?
Se enrollaron, ¿no? Muy poco, pero el
que pagó los platos rotos fui yo. Es la
primera vez que lo cuento, eh, Mik, te
lo digo en serio, ¿eh? Te dije el día
que que iba a entrar aquí, que no iba a
mentir y no me iba a callar nada y la
verdad que no contaba con quién entras
así de fuerte, pero para qué voy a tener
que callarme y proteger a alguien que
que
Pero bueno, esto Mik de dónde lo saca,
¿no? O sea, esto Mik por qué sabe por
qué sabe tanto
es delnable totalmente por su forma de
actuar contra
vistis ahí un pequeño roce que duró poco
tiempo y entonces cuando
Espera que me están llamando.
Diga.
Buenas no buenas noches.
¿Quién es?
Nada. para decirle que buenas noches.
Ah, muchas gracias. Así se entra con
educación.
¿Qué tal directo?
Pues estamos en telesalseo ahora viendo
cotilleos.
Perfecto, me lo veré.
Venga, a ver, pero son cosas de vieja.
Bueno,
tú
a ver cómo me veré.
¿Tú qué opinas del romance del rollo que
tuvieron Miguel Temprano y Ana Rosa
Quintana?
Bien.
¿Cómo lo ves? Tienen que si tienen que
[__] pues que follen.
No, no, pero fue en el pasado.
Ah,
no tienes una opinión clara todavía de
este tema. Ah, le ha dado vergüenza. No
tiene edad todavía para opinar de esto.
La vocecilla de niño, ¿no? A ver, los
seguidores del Ricky, vatela a la que
están dando en el teléfono.
No, Marquesa, pero si es que es que
ellos dicen que sois unas viejas que me
pagáis. que me pagáis las vacaciones. Lo
dice Ricky y ellos pues lo dicen. Tío,
mira qué foto le hice a Willm el otro
día.
Mira qué foto le hice a Willesm el otro
día, ¿eh?
Vaya fotón, ¿eh?
Vaya fotón. Las tengo que subir, tío. No
he subido todavía todo el contenido del
del concierto, tío.
Ro se terminó. Lo que quieres decir es
que en lugar de ser una persona, bueno,
pues madura, que las cosas empiezan y se
acaban, entonces ya te empezó a putear a
nivel laboral.
No, no, cuando el roce se terminó, ¿no?
Cuando yo decidí que en tu canal te
pueden decir tacos.
Sí,
cuando yo decidí que yo no iba a meter
la [__] en la olla.
Vale, vale, vale, vale. Claro, o sea,
esto no, no. Hijo Miguel, hijo, un
poquito más caballero.
De mí no van a pensar nunca que yo soy
un tío que estoy aquí pues por subir,
por trepar, por una sección, por un
programa, por fama, por tal. Digo, no,
no, o sea, mientras mi jefa, esto es
incompatible. No, no
era tu jefa y no quisiste intimar más
allá.
No, porque no, porque yo me ponía muy
nervioso. Me ponía muy nervioso porque
no me gustaba que la gente llegara a
pensar que yo era como lo que siempre
había testado, que la gente que sepa en
ese sentido. Entonces, bueno, pues al
final al final tuve el valor de decir
que no.
Pero a ver, a mí eso porque tampoco le
gustaría mucho, ¿no? Pues si si te gusta
una persona y te atrae,
tira para adelante, ¿no? Tira para
adante que venga por donde venga. No,
Javier, me sacas 20 años, caballero,
conmigo y no me llames vieja, que yo no
te llamo vieja, así que, ¿cómo os voy a
llamar yo vieja si yo os adoro, viejos
son los trapos?
Yo no os llamo vieja, el Ricky os llama
vieja
porque como os vehoo
los retos y y cumplí siempre todos los
retos, pues dice que ustedes me pagáis
todos, que me pagáis todos los
caprichos.
Mejor te paguen las señoras que niños.
Bueno, los niños no creo que le paguen
mucho, lo que pasa que él vive muy bien
porque tiene muchas visitas.
Sí, no, no, no nos vemos más. Esto se
acabó y tal y bueno, pues luego llegaron
los momentos raros y las reacciones
raras y los vetos. Pues claro, ten en
cuenta que que uno normalmente no está
solo. Yo en aquella época estaba solo,
pero ella no estaba sola. Ella tenía
Ah, que ella no estaba sola. Justo iba a
mirar cuántos años llevaba con el
marido.
Pareja estaba ya con el morito, con el
que se abra su marido.
Con el que sea marido.
Sí, sí, claro. Que encima no solo eso,
sino que encima se estaba llevando una
realmente importante. [__] lo que
estoy contando hoy, esto va a ser
Hostias.
Madre mía, Miguel.
Pero qué barbaridad de charla es esta,
familia. ¿Por qué no hemos traído a
Miguel temprano aquí?
Pero qué barbaridad es esta.
Grabar al canal del piso.
De verdad,
pero madre mía, pero esto es una
barbaridad.
Bueno, como tú eres abogada, ya me
sacarás de este de este, tía, mi vida.
Yo de mi vida puedo hablar experiencia.
Escucha eso. ¿Estás contando tu
experiencia?
A ver, no creo que sea demandable lo que
ha dicho, ¿no?
No creo que sea demandable lo que ha
dicho. O sea, puede ser ordinario, a lo
mejor un poco de o con poco tacto, ¿no?
Pero tanto como demandable. Otra cosa
hubiera sido que sí se hubieran acostado
y él hubiera contado los detalles de esa
relación sexual, ¿sabes? Pero si lo que
ha dicho es que la rechazó, aunque lo
haya dicho de una manera un poco más
así, ¿no? Más bruta, no no creo que sea
demandable. Pero madre mía, es que esto
es una barbaridad. M.